## 电影周度票房
----

接口：bo_weekly
描述：获取周度票房数据
数据更新：本周更新上一周数据
数据历史： 数据从2008年第一周开始，超过10年历史数据。
数据权限：用户需要至少500积分才可以调取，具体请参阅[积分获取办法](https://tushare.pro/document/1?doc_id=13)  

**输入参数**

名称 | 类型  | 必选 | 描述
---- | ----- | ---- | ----
date | str | Y | 日期（每周一日期，格式YYYYMMDD）


**输出参数**

名称 | 类型 | 默认显示 | 描述
--- | ---- | ---- | ----
date | str | Y | 日期
name | str | Y | 影片名称
avg_price | float | Y | 平均票价
week_amount | float | Y | 当周票房（万）
total | float | Y | 累计票房（万）
list_day | int | Y | 上映天数
p_pc | int | Y | 场均人次
wom_index | float | Y | 口碑指数
up_ratio | float | Y | 环比变化 （%）
rank | int | Y | 排名


**接口使用**

```python
pro = ts.pro_api()
#或者
#pro = ts.pro_api('your token')

df = pro.bo_weekly(date='20181008')
```

**数据示例**

		date      name  avg_price  week_amount    total  list_day  p_pc  \
	0  20181008  无双       36.0      25640.0  93705.0        15    12   
	1  20181008  影       36.0      10277.0  55406.0        15     8   
	2  20181008  找到你       32.0       9318.0  15234.0        10    11   
	3  20181008  李茶的姑妈       35.0       5823.0  57263.0        15     6   
	4  20181008  胖子行动队       34.0       3875.0  23683.0        15     7   
	5  20181008  嗝嗝老师       30.0       2917.0   2941.0         3    10   
	6  20181008  悲伤逆流成河       34.0       2475.0  33532.0        24     7   
	7  20181008  超能泰坦       30.0       1202.0   1202.0         3     4   
	8  20181008  阿凡提之奇缘历险       34.0        675.0   7251.0        14     5   